AVC Sub-Thai translated by zid2songshin Only published at AVCollectors.com
AVC Sub-Thai แปลโดย zid2songshin เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"No, I just fool."
"หนูเปล่าดอกแค่หลอกเอาพี่"
Eh? Water and fire were all cut?
เอ๊ะ? ทั้งน้ำทั้งไฟก็โดนตัดหมดเลยเหรอ?
To say that under the dust is really bad.
จะว่าไปใต้ฝุ่นลูกนั้นก็เลวร้ายจริงๆ ล่ะ
Then come to stay in my house first?
งั้นมาค้างบ้านฉันก่อนไหมล่ะ?
Eh .. is it good?
เอ๊ะ.. จะดีเหรอ?
Uh .. but I'm with my sister It's okay, right?
อือ.. แต่ว่าฉันอยู่กับน้องสาวนะ ไม่เป็นไรใช่ไหม?
Ok
ได้ล่ะ
Come on ~
มาสิ~
Is back
กลับมาแล้ว
What's wrong?
เป็นอะไร ประหม่าเหรอ?
Please
รบกวนด้วยนะครับ
This way
ทางนี้เลย
Eh ~ Sukko
เอ๊~ สุโก้ย
Is this the two of you?
นี่อยู่กันสองคนเหรอ?
Yes, parents buy it for you.
ใช่แล้ว พ่อแม่ซื้อให้น่ะ
Wow, your parents will definitely be rich.
โห พ่อแม่เธอต้องรวยโคตรแน่ๆ
Not like that !!!
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย !!!
You came back?
พี่กลับมาแล้วเหรอคะ?
Uh .. Na ~
อ๊ะ.. นานะ~
Just like my girlfriend's house was cut by water and electricity.
พอดีบ้านแฟนพี่โดนตัดน้ำตัดไฟน่ะ
Therefore will come to stay in our home for a while, please
เลยจะให้มาค้างที่บ้านเราสักพัก รบกวนด้วยนะ
Follow me though ~
ตามพี่ว่าเลยค่ะ~
You're my sister's girlfriend ... Nice to meet you
คุณแฟนพี่สาวคะ... ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
Mmm .. Cute fucking ...
น.. น่ารักโคตร...
Nana-chan is already a child. Too shy to talk to a man
นานะจังเป็นเด็กเรียบร้อยน่ะ ขี้อายจนไม่กล้าคุยกับผู้ชายสักคน
I'm not like that a bit !!
หนูไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยนะพี่!!
The house will be jolly. Being two people is lonely.
บ้านจะได้ครึกครื้นไงคะ อยู่กันสองคนมันเหงา
Looking forward to it.
ตั้งตารอเลยล่ะค่ะ
Nana said this, then there is no problem, right?
นานะพูดแบบนี้ก็แสดงว่าไม่มีปัญหาใช่ไหมล่ะ?
Are you okay?
นายโอเคป่าวล่ะ?
Alright, it's time to practice talking with men.
เอาล่ะ ได้เวลาฝึกคุยกับผู้ชายแล้วนะจ๊ะ
I really don't know how to talk.
หนูไม่รู้จริงๆ นี่นา ต้องคุยยังไงอะ
Then there are men arriving home
ก็มีผู้ชายมาถึงบ้านแล้วไง
Please take care of my sister. I rarely see men. She is innocent.
ฝากดูแลน้องสาวฉันด้วยนะ ปกติไม่ค่อยได้เจอผู้ชายน่ะ นางใสซื่อเหลือเกิน
I am a man?
คือฉันเป็นผู้ชาย?
Erh, make friends!
เออน่า ผูกมิตรกันไว้นะ ฝากด้วยล่ะ!!
From that day onwards We began to live together.
จากวันนั้นเป็นต้นมา พวกเราก็เริ่มต้นใช้ชีวิตอยู่ร่วมกัน
One night
คืนหนึ่ง
Nana-chan ... So cute ...
นานะจัง... น่ารักโคตรๆ เลย...
Make friends together, please leave !!
ผูกมิตรกันไว้นะ ฝากด้วยล่ะ!!
Ah ~ A little better ...
อา~  สักหน่อยดีกว่า...
Come on ... Na Na-chan is here too.
ไม่เอาน่า... นานะจังอยู่ด้วยนะ
Huh, can't you?
เอ๊ะ ไม่ได้เหรอ?
It is necessary to be patient.
มันจำเป็นนิ อดทนหน่อยละกันนะ
Oh, that's enough
โอ้ย พอเลยนะ
Do you know what?
พูดไม่รู้เรื่องหรอไง
Go kite
ไปชักว่าวเอาเลย
Good night
ราตรีสวัสดิ์
Oh, that's good enough.
โอ้ยยย พอได้แล้วว้อยย
Go to sleep
ไปนอนไป
Good night
ราตรีสวัสดิ์
I think that you will go to sleep in your house to be organized every day ...
คิดว่ามานอนบ้านเธอแล้วจะได้จัดกันทุกวันซะอีก...
Hey ~
เห้ย~
Nana-chan ~
นานะจัง~
Did you see that?
เมื่อกี้ เห็นหรือเปล่า?
Yes
ค่ะ
And do you know what you do?
แล้วรู้ป่าวว่าพี่ทำอะไร?
Yes ... should be
ค่ะ... น่าจะนะคะ
Nana-chan should have seen it all. Teaching younger girls to try girls, posture is better ...
นานะจังน่าจะเห็นหมดแล้ว สอนน้องให้ลองสาวท่าจะดีกว่า...
Actually, I was just a bit of water out.
คือจริงๆ พี่ก็แค่จะรีดน้ำออกนิดหน่อย
Nana-chan was standing there looking.
พอดีนานะจังยืนมองอยู่
So it can't be ironed out.
มันก็เลยรีดไม่ออกน่ะ
Do you have difficulty making you ... Sorry
หนูทำพี่ลำบากเหรอคะ... ขอโทษค่ะ
Nana-chan is terrible.
นานะจังแย่จังเลยนะ
How to make the water inside come out good?
จะทำไงให้น้ำข้างในมันออกมาดีนะ
Will it be better to take it out?
เอาออกมาแล้วจะดีขึ้นเหรอคะ?
Nana-chan is so cute. If you come to help me, it's probably good.
นานะจังเนี่ย น่ารักขนาดนี้ถ้ามาช่วยพี่หน่อยก็คงจะดีนะ
But I am the sister of my sister ...
แต่ว่าพี่เป็นแฟนของพี่สาวนี่นา...
Better not to be busy.
ไม่ยุ่งน่าจะดีกว่า
Disgusted?
รังเกียจเหรอ?
Not minding that ..
ไม่ได้รังเกียจแต่ว่า..
Something like this
เรื่องแบบนี้มัน
Actually, probably already today
จริงๆ วันนี้ก็คงจะเรียบร้อยไปแล้ว
Nana-chan is at home. Therefore I do not make While also seeing again
นานะจังอยู่บ้าน แฟนก็เลยไม่ทำให้ แถมยังมาเห็นอีก
I didn't think this would be so bad ...
ไม่นึกว่าจะแย่ขนาดนี้...
So what can I do to help?
แล้วหนูจะพอช่วยอะไรได้เหรอคะ?
So ... Na Na Jung ... please ...
ถ้างั้น... นานะจัง... รบกวนด้วยนะ
Bring her hand here and catch the girl up and down
เอามือมานี่แล้วก็จับสาวขึ้นๆ ลงๆ
I'm going to use our hands to make us
สัสเอ้ยย นานะจังกำลังใช้มือทำให้เรา
Descent
โคตรฟิน
Can this be used?
แบบนี้ใช้ได้ไหมคะ?
So good
ดีเลย
Can squeeze a little bit force, like that
บีบแรงๆ หน่อยก็ได้นะ อย่างนั้นล่ะ
Come to catch here too
มาจับตรงนี้ด้วยสิ
Do it at the same time.
ทำไปพร้อมๆ กันนะ
Like this?
แบบนี้เหรอคะ?
Speed ​​up a bit .. that
ชักเร็วๆ หน่อยสิ.. นั่นล่ะ
The egg is similar to that.
ตรงไข่ก็คลึงๆ เอา
Rub your hands over the head as well
เอามือมาถูวนๆ ตรงหัวด้วย
No, leaving this one is definitely not finished.
ไม่ได้การละ แบบนี้ไม่เสร็จแน่เลย
- Try to lick it? - That is ....
- ลองเลียดูไหม? - นั่นมัน....
Please lick
ขอร้องนะ เลียให้หน่อย
No
ไม่ได้ค่ะ
Don't you want to get to know more men?
ไม่ได้อยากรู้จักผู้ชายให้มากขึ้นเหรอ
When dating a man
เวลาที่คบผู้ชายน่ะ
If doing well, men love men who are lost.
ถ้าทำดีๆ น่ะ ผู้ชายรักผู้ชายหลงเลยนะ
- Really? - Really
- จริงเหรอคะ? - จริงสิ
When her sister made this crazy
ตอนพี่สาวเธอทำให้นี่แทบคลั่งอะ
Please ..
นะ.. ขอร้องล่ะ
Go ahead.
เอาเลยสิ
Touch your tongue first
เอาลิ้นแตะๆ ดูก่อนก็ได้
Put it in the mouth?
เอาเข้าไปในปากเลยไหมคะ?
Like that
อย่างนั้นล่ะ
Squeeze the egg
บีบไข่ไปด้วยสิ
You're good
เก่งนะเนี่ย
Switch and lick your head too
สลับกับเลียที่หัวด้วยสิ
Try to chase from the base upwards.
ลองไล่ตั้งแต่โคนขึ้นไปเลย
Glowing descent ..
แจ่มโคตร..
Lick
เลียแพล็บๆ
Suction
ดูดเลย
Continue?
ต่อไหมคะ?
Do it now
ทำต่อเลย
Go in and go.
เข้าไปสุดๆ เลยสิ
Like this, very fucking
แบบนี้โคตรเสียวเลย
Really?
เสียวเหรอคะ?
That is so terrifying.
อย่างนั้นล่ะเสียวโคตร
Do not stop
อมไปอย่าหยุดนะ
Nana-chan made this much, so very happy.
นานะจังทำให้ขนาดนี้น่ะ ดีใจมากเลย
Nana-chan ... come here.
นานะจัง... มาตรงนี้สิ
Kneel down.
คุกเข่าลงนะ
Keep going
อมต่อเลยนะ
Lick on the head a lot.
เลียตรงหัวเยอะๆ นะ
There, can suck strong.
ตรงนั้นดูดแรงๆ ได้นะ
It's already hot.
ใส่ไว้แล้วมันร้อนน่ะ
Strong suction, it will sound okay
ดูดแรงๆ มันจะมีเสียงก็ไม่เป็นไร
Also put the tongue in the mouth
เอาลิ้นดุนในปากด้วย
I'm sorry for interrupting you a moment ago.
หนูขอโทษนะคะที่มาขัดจังหวะพี่เมื่อกี้
If paying attention carefully Will forgive me
ถ้าตั้งใจอมดีๆ ก็จะยกโทษให้นะ
Stick out a lot of tongue
แลบลิ้นออกมาเยอะๆ
Licking from the egg up
เลียไล่ตั้งแต่ไข่ขึ้นมาเลย
Use the tongue to lick the eggs straight away.
ใช้ลิ้นเลียตรงไข่เลย
You don't want to finish with my older sister?
พี่ไม่อยากไปเสร็จกับพี่สาวของหนูแล้วเหรอคะ?
I'd rather wear my face
อยากใส่หน้าหนูมากกว่า
Lick a lot
เลียเยอะๆ เลย
Put the eggs into both mouths.
อมไข่เข้าปากทั้งสองลูกเลยสิ
Have you finished it?
ให้หนูทำให้เสร็จเลยไหมคะ?
Very thrilling, Nana-chan.
เสียวมากเลยนานะจัง
Strong suction
ดูดแรงๆ นะ
Try using your hands to do it at the same time.
ลองใช้มือทำไปพร้อมๆ กันด้วยสิ
Is this good?
แบบนี้ดีไหมคะ?
Hurry up
ชักเร็วๆ สิ
Nana-chan ...
นานะจัง...
Won't be able to do it ..
จะไม่ไหวแล้วนะ..
Will break ...
จะแตกแล้ว...
Sorry ... full face.
ขอโทษนะ... เปื้อนเต็มหน้าเลย
It's ok ... It's done.
ไม่เป็นไรค่ะ... พี่เสร็จแล้วก็พอ
Nana-chan is too bright ~ I want to do it but I must stop.
นานะจังก็ใสเกิน~ อยากจัดแต่ก็ต้องห้ามใจ
The next morning
เช้าวันรุ่งขึ้น
Ah ... Nana Jang
อา... นานะจัง
Eh ... What's wrong?
เอ๊ะ... มีอะไรเหรอคะ?
Nana-chan ...
นานะจัง...
Thank you very much last night to be gentle.
ขอบคุณมากที่เมื่อคืนนี้ทำตัวเบาเลย
Let's continue
มาทำกันต่อเถอะนะ
I can't do it. No more.
หนูทำไม่ได้หรอกค่ะ ไม่เอาแล้วนะ
Enough first ..
พอก่อนสิคะ..
Wait, my sister will wake up.
เดี๋ยวพี่สาวหนูตื่นนะ
That girl is awakening to death.
ยัยนั่นตื่นยากจะตาย
No
ไม่เอานะคะ
First
พอก่อนเถอะค่ะ
If you want it to be done, please tell.
อยากให้ทำให้ก็บอกมาเถอะ
Not like that
ไม่ใช่อย่างนั้นนะคะ
Look, your nipples are up.
ดูสิ หัวนมตั้งแล้วนะ
I already told you not to take it.
หนูบอกแล้วไงว่าไม่เอาน่ะ
Don't think by yourself. Yeah.
พี่อย่าคิดเองเออเองสิคะ
Have done with Nana-chan This life is dead.
ได้ทำกับนานะจัง ชาตินี้ตายตาหลับแล้ว
You want to make Finch too.
พี่อยากทำให้น้องฟินเหมือนกันนะ
Yesterday, I made you
เมื่อวานนี้อุตส่าห์ทำให้พี่
It's ok
ไม่เป็นไรค่ะ
I can't do it.
ทำไม่ได้นะคะ
Enough
พอเถอะค่ะ
Nana-chan, be quiet.
นานะจัง เงียบๆ สิ
Be quiet. Otherwise, get caught.
เงียบๆ สิ ไม่งั้นโดนจับได้นะ
Enough first !!
พอก่อน!!
Guarantee that the best from the first day
รับรองว่าฟินตั้งแต่หัววันเลยล่ะ
Did the water walk early?
น้ำเดินแต่เช้าเลยเหรอ?
Can you see?
มองเห็นไหม?
I'm shy
หนูอายนะ
Put your hand in your mouth
เอามือปิดปากไว้
Hold your hand and what to do?
จับมือพี่ไว้แล้วจะทำยังไงล่ะ
Don't !! I haven't showered yet !!
อย่านะ!! หนูยังไม่ได้อาบน้ำ!!
Ok, first
อร๊ายย พอก่อน
Be quiet
เงียบๆ สิ
Don't
อย่าสิคะ
Is that enough?
พอได้หรือยังคะ
Don't cry loudly.
อย่าร้องเสียงดังสิ
Nana-chan is so sweet. The water is full.
นานะจังนี่หวานจังเลยนะ น้ำออกเต็มเลย
Nana Na Jung, come here.
นานะจังลุกมาสิ
I'll see it soon.
เดี๋ยวพี่หนูมาเห็นนะคะ
Be quiet
เงียบๆ นะ
Can't resist Na Na Jung anymore
อดใจกับนานะจังไม่ไหวแล้ว
What are you going to do?
พี่จะทำอะไรหนูเหรอคะ?
Let's get to know each other more.
มาทำความรู้จักกันให้มากขึ้นไงล่ะ
Can't do that
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะคะ
Just getting to know ourselves
แค่ทำความรู้จักเอง
I can't do it before.
พอก่อนๆๆ ไม่ได้นะคะ
This is how we get to know each other better.
อย่างนี้เราจะได้รู้จักกันมากขึ้นไงล่ะ
What are you doing?
จะทำอะไรเหรอคะ?
What should I do?
ทำอะไรดีนะ?
What are you going to do?
พี่จะทำอะไรหนู?
Will make Nana-chan know men
จะทำให้นานะจังรู้จักผู้ชายไงล่ะ
Can't do it, can't !!
ไม่ได้นะคะ ไม่ได้!!
You are my sister's girlfriend.
พี่เป็นแฟนของพี่สาวหนูนะ
But saw Na-najang and couldn't resist
แต่เห็นนานะจังแล้วอดใจไม่ได้นี่นา
Can't
ไม่ได้นะคะ
I will make you happy.
พี่จะทำให้หนูฟิน
I can't do it.
ทำไม่ได้นะคะ
The mouth said no But got caught, startled everywhere
ปากก็บอกว่าไม่ แต่โดนจับไปก็สะดุ้งทุกตรงเลยนะ
And what if my sister comes to see what to do?
แล้วถ้าพี่สาวหนูมาเห็นจะทำยังไงล่ะคะ?
If it's not heard, that's fine.
ถ้าไม่ได้ยินก็ไม่เป็นไรหรอก
Just being quiet is fine.
แค่เงียบๆ ก็ไม่เป็นไรแล้ว
Do it now?
ทำกันเลยไหม?
I'm scared. Don't do it.
หนูกลัวนะ อย่าทำเลยนะ
That's fine
ไม่เป็นไรหรอกน่า
Enough
พอเถอะนะคะ
As long as you keep quiet, it's fine.
ตราบใดที่เธอเงียบๆ ไว้ ไม่เป็นไรหรอก
Do not do it
อย่าทำเลยนะคะ
That's fine
ไม่เป็นไรหรอกน่า
Don't you want to enjoy yourself together?
ไม่อยากฟินไปด้วยกันเหรอนานะจัง?
If I don't want this Take it out
ถ้าแบบนี้หนูไม่เอา เอาออกไปเลยนะ
- It's fine. - No.
- ไม่เป็นไรหรอกน่า - ไม่ได้ค่ะ
That's really ok
ไม่เป็นไรจริงๆ
I'll be happy together.
เดี๋ยวฟินด้วยกันนะ
You don't have to struggle at all.
ไม่เห็นต้องดิ้นเลยนี่นา
I don't know whether to fight or to fight.
ไม่รู้ว่าดิ้นหนีหรือดิ้นสู้กันแน่
Can I go in right away?
เอาเข้าไปเลยไหม?
Can't
ไม่ได้นะคะ
Will take in
จะเอาเข้าไปแล้วนะ
Never mind
ไม่เป็นไรหรอก
It doesn't matter!
ไม่เป็นไรไม่ได้ค่ะ!
Well, if not singing loudly, that's fine.
ก็ถ้าไม่ร้องเสียงดังก็ไม่เป็นไรหรอก
I can't do it ..
ทำไม่ได้นะคะ..
It's okay ...
ไม่เป็นไรหรอกน่า...
That's fine
ไม่เป็นไรนะ
Can't
ไม่ได้นะคะ
Though staying at home, but if not quiet, the older sister would not hear.
ถึงจะอยู่บ้าน แต่ถ้าเงียบๆ พี่สาวก็คงไม่ได้ยินหรอก
You can't do this. If I cried out, the work would definitely come.
พี่จะทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ ถ้าหนูร้องขึ้นมาล่ะงานเข้าแน่ๆ
Keep your mouth shut. It's okay.
ก็ปิดปากไว้ ไม่เป็นไรหรอกน่า
I will help fill my mouth.
เดี๋ยวพี่จะช่วยอุดปาก
Have a chance and get to know each other more
มีโอกาสแล้วจะได้รู้จักกันมากขึ้นไง
No matter how sensitive, must endure
ถึงเสียวแค่ไหนก็ต้องทน
Don't make noise.
อย่าส่งเสียงเชียวนะ
Can't ...
ไม่ได้นะคะ...
Might hurt
อาจจะเจ็บหน่อยนะ
But after that it will be the most thrilling
แต่หลังจากนั้นก็จะเสียวสุด
Why is it so tight?
ทำไมแน่นจังเลยล่ะ
Are you going to put in ...
จะเอาเข้าไปเหรอ...
Hurt
เจ็บค่ะ
Let's get together
มาเสียวด้วยกันเถอะ
Do not go in !!
อย่าเอาเข้าไปนะคะ!!
Must take in to get thrilling
ต้องเอาเข้าไปสิถึงจะเสียว
If not quiet, will be caught ..
ถ้าไม่เงียบจะโดนจับได้นะ..
(What happened quickly? I wonder if the hero has never encountered something new, haha)
(อะไรฟระ แตกเร็วจัง? สงสัยพระเอกไม่เคยเจอของใหม่ 555 )
Finished, right?
เสร็จแล้วใช่ไหมคะ?
After that, Nana-chan became close to me.
หลังจากนั้น นานะจังก็เริ่มสนิทกับผม
[Thai subtitles by zid2songshin distributed free at AVCollectors.com]
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
Please
เชิญค่ะ
Good morning ~
อรุณสวัสดิ์~
What's this? The breakfast is so full. Is there anything special?
อะไรเนี่ย อาหารเช้าจัดเต็มมาก มีอะไรพิเศษเหรอ?
I woke up early today. So have time to prepare
พอดีวันนี้หนูตื่นเช้าน่ะค่ะ ก็เลยมีเวลาเตรียม
Just like this
อย่างนี้นี่เอง
When a man comes home, she is the mother of the house.
พอมีผู้ชายมาบ้านแล้วเป็นแม่ศรีเรือนเลยนะหล่อน
Not like that a bit
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยนะคะ
What? When did you learn to use two voices?
อะไรๆ หัดใช้เสียงสองเป็นตั้งแต่เมื่อไรยะ
No, a bit.
เปล่าสักหน่อยนี่คะ
I ate it ~
กินแล้วนะคะ~
Yummy
อร่อยนะเนี่ย
Thought that this child could not cook
นึกว่าเด็กคนนี้จะทำกับข้าวไม่เป็นซะแล้ว
These two of you ...
พวกเธอสองคนนี่...
Why are you looking at something weird?
ทำไมมองอะไรกันแปลกๆ นะ
Not like that a bit
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยเลย
Elder, this is late. Or is it work from home today?
พี่คะ นี่สายแล้วนะคะ หรือว่าวันนี้ work from home คะ?
No ... Today must go to the office.
ไม่สิ... วันนี้ต้องเข้าออฟฟิศ
Have to leave or it'll be late
ต้องไปแล้วไม่งั้นสายแน่ๆ เลย
They can work from home throughout the country. I have a company. I won't give up.
เค้าทำงานจากบ้านกันได้ทั้งประเทศ มีบริษัทฉันเนี่ยล่ะไม่ยอม
- Go first ~ - Go well.
- ไปก่อนน๊า~ - ไปดีมาดีค่ะ
The older sister has gone out to work.
พี่สาวออกไปทำงานแล้วค่ะ
Just not bad for a moment.
เมื่อกี้ก็ไม่แย่นะคะ
I think I started to like sex.
หนูว่า หนูชักเริ่มชอบเซ็กส์ซะแล้วสิ
Don't tell my sister.
อย่าบอกพี่สาวหนูนะคะ
Nana-chan .. Maybe ...
นานะจัง.. บางที...
May be possible
อาจจะพอเป็นไปได้นะ
Should we use our free time for good benefits?
เรามาใช้เวลาว่างให้เกิดประโยชน์ดีไหมคะ?
Up to you
แล้วแต่เธอเลย
Come this way ..
มาทางนี้สิคะ..
I want to make you feel good again ...
หนูอยากทำให้พี่รู้สึกดีอีก...
How many times do you want to finish? Good times?
พี่อยากเสร็จสักกี่ครั้งครั้งดีคะ?
It's getting bigger.
มันเริ่มใหญ่ขึ้นแล้วล่ะค่ะ
My sister is not here ...
พี่สาวหนูไม่อยู่...
Become a naana ...
มาเป็นของนานะนะคะ...
Can you take off?
หนูถอดออกได้ไหมคะ?
I'll take this off as well ....
เดี๋ยวหนูถอดนี่ออกด้วยนะคะ....
I want to lick ...
อยากเลียจังเลยค่ะ...
I can't fight my sister ...
หนูสู้พี่สาวหนูไม่ได้สินะคะ...
I want to do some good things.
หนูอยากจะทำเก่งๆ บ้าง
How are you?
เป็นไงบ้างคะ?
Really?
เสียวไหมคะ?
I'm glad ...
ดีใจจัง...
Do men like to lick nipples?
ผู้ชายชอบให้เลียหัวนมรึเปล่าคะ?
Nana provided it ...
นานะจัดให้ค่ะ...
Hard then
แข็งแล้วล่ะค่ะ
Don't tell my sister ..
ห้ามบอกพี่สาวหนูนะคะ..
Makes me feel good ..
ทำให้หนูรู้สึกดีบ้างนะคะ..
I'm shy
หนูอายนะคะ
What are you staring at?
จ้องอะไรคะ?
Can everyone do it like this?
ทุกคนทำได้ฟินแบบนี้รึเปล่าเนี่ย?
Below too ..
ข้างล่างด้วยสิคะ..
Put in quickly
เอาใส่เข้ามาเร็วๆ สิคะ
I think it will be broken.
งือออ จะแตกแล้ววว
Next, I would like to try by myself.
เดี๋ยวต่อไป หนูขอลองขึ้นเองบ้างนะคะ
Thrilled until finished many times
เสียวจนเสร็จไปหลายรอบละเนี่ย
My sister has always been up?
พี่สาวหนูขึ้นให้ตลอดสินะคะ?
I will try
หนูจะพยายามนะคะ
Like this, so you can see clearly when entering ...
แบบนี้จะได้เห็นตอนเข้าไปชัดๆ ไงคะ...
So tight ...
แน่นจังเลยค่ะ...
Like this?
แบบนี้เสียวไหมคะ?
Elder ... Still ok?
พี่คะ... ยังไหวไหมคะ?
I want to do it again.
หนูอยากต่ออีกยกค่ะ
After that, we put it all together ....
หลังจากนั้น พวกเราก็เลยจัดเต็มกันทุกที่....
[Thai subtitles by zid2songshin distributed free at AVCollectors.com]
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
Also tried adult toys as well ...
ยังได้ลองของเล่นผู้ใหญ่อีกด้วย...
Nana-chan ... Try this.
นานะจัง... ลองนี่ดู
Have you seen?
เคยเห็นไหม?
Can try first
ลองดูก่อนได้นะ
And what if using it on the pussy?
แล้วถ้าเอาไปใช้ที่หีจะเป็นยังไงหรอคะ?
Did you do this to my sister?
พี่ทำแบบนี้กับพี่สาวหนูบ้างป่าวเนี่ย?
Did you always do this to my sister?
พี่ทำอย่างนี้กับพี่สาวหนูตลอดเลยเหรอคะ?
Know again. It's time for her sister to come back ...
รู้ตัวอีกที ก็ได้เวลาที่พี่สาวเธอจะกลับมาแล้ว...
I'm back
กลับมาแล้ววว
So tired, so busy.
เหนื่อยจังเลย งานยุ่งสุดๆ
Oh ~ Where are you going ..
อ้าว~ ไปไหนกันวะ..
I'm back
กลับมาแล้วนะ
Why is this home so messy?
ทำไมบ้านรกอย่างนี้เนี่ย
Who did anything and didn't collect
ใครมาทำอะไรแล้วไม่เก็บนะ
Or up there?
รึว่าอยู่ข้างบนกันนะ?
I'm back ~
กลับมาแล้วนะ~
I'm back
กลับมาแล้วนะ
After taking a shower, tell.
อาบน้ำเสร็จแล้วบอกนะ
Wait to cook
เดี๋ยวไปทำกับข้าวรอนะ
Then that night
แล้วคืนนั้น
Which one should be put down ..
ลงใบไหนดีนะเนี่ย..
Who is it?
มันไปอยู่ที่ใครนะ
Also wondering who it is
สงสัยอยู่เหมือนกันว่าอยู่ที่ใคร
Anyone who has it opens.
ใครมีอยู่ก็เปิดออกมา
I have
หนูมี
Get down here
ลงนี่ๆ
Get off here
ลงนี่สิ
The two siblings join together. That's bad.
สองพี่น้องรวมหัวกันก็แย่สิ
I can't really match this.
ฉันลงตัวนี้ไม่ได้จริงๆ
Get down
ลงสิๆๆ
Get off now
ลงเลย
This cheat
ขี้โกงนี่หว่า
We have two people on our side.
ฝั่งเรามีสองคนนะ
What are you doing?
ตายล่ะ งานเข้าละ
No pass
ผ่านเลย ไม่มี
Not down
ไม่มีลง
down
ลง
No, no
ไม่นะ ไม่ได้การละ
She was so faithful that she would not cooperate with her sister cheating on me.
เธอซื่อสัตย์ขนาดที่ไม่ยอมร่วมมือกับพี่สาวโกงผม
This
นี่ๆ
Still bear it?
ยังทนไหวอยู่อีกเหรอ?
What is it?
มีอะไรงั้นเหรอ?
What about sex?
ก็เรื่องเซ็กส์ไงยะ
Haven't released water for a long time now Will it die?
ไม่ได้ปล่อยน้ำมานานแล้วนี่นา จะตายรึเปล่าเนี่ย?
Come here ~
นี่ มาสิ~
Do it quietly so as not to disturb Nana-chan.
ทำเงียบๆ นะ จะได้ไม่รบกวนนานะจัง
Squeeze hard
บีบแรงๆ สิ
Can't stand it anymore ...
ทนไม่ไหวแล้วอะ...
Plug in now ...
เสียบเลยเหอะ...
[Thai subtitles by zid2songshin distributed free at AVCollectors.com]
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
Even with her sister But I only miss Na-chan ...
แม้จะอยู่กับพี่สาวของเธอ  แต่ผมก็คิดถึงแต่นานะจัง...
Nana-chan ...
นานะจัง...
What is it?
มีอะไรเหรอคะ?
Enough
พอเถอะค่ะ
What's wrong?
เป็นอะไรเหรอ?
I just organized with my sister. And still coming to take me again?
พี่เพิ่งจัดกับพี่สาวหนูไป แล้วยังจะมาเอาหนูต่ออีกเหรอคะ?
Agree?
เห็นด้วยเหรอ?
Is ... it ..
คือ... มัน..
Your sister is suddenly Feeling more emotional?
ก็พี่สาวเธออยู่ดีๆ ก็มีอารมณ์ขึ้นมาซะงั้นอะ
So I have to do as I want.
เพราะงั้นก็เลยต้องทำตามที่ต้องการ
You can take it with anyone, right?
พี่เอากับใครก็ได้ใช่ไหมคะ?
It is not like that a bit.
มันก็ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย
She is your sister. Must act as a girlfriend
ก็พี่สาวเธอเป็นแฟนพี่ ก็ต้องทำหน้าที่แฟน
Take your hand
เอามือออกไปนะคะ
Would like to continue
ก็อยากทำต่อนี่น่า
Stop
หยุดนะคะ
Say no
บอกว่าไม่ไงคะ
No
ไม่เอานะคะ
I will sue you.
หนูจะฟ้องพี่นะ
That's fine My sister doesn't know.
ไม่เป็นไรหรอกน่า พี่สาวไม่รู้หรอก
Just being quiet is fine.
แค่เงียบๆ ก็ไม่เป็นไรแล้ว
Can't !!
ไม่ได้นะคะ!!
I just did it with my sister. Can't come to do me anymore
พี่เพิ่งทำกับพี่สาวมา จะมาทำหนูต่อไม่ได้นะ
Would like to fuck both the siblings ..
ก็อยากเย็ดทั้งพี่ทั้งน้องเลยนี่นา..
You really won't stop?
พี่จะไม่หยุดจริงๆ หรอคะ?
If you want to do anything, do as you please.
อยากทำอะไรก็ทำตามใจบ้างสิ
Elder, are you dating my elder sister, aren't you?
พี่คะ พี่คบกับพี่สาวหนูอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
How will I know when I have a girlfriend?
หนูจะได้รู้ไงว่าเวลามีแฟนต้องทำยังไง
Do you want me to call for help?
พี่อยากให้หนูร้องเรียกให้คนช่วยเหรอคะ?
No one can hear now.
ตอนนี้ไม่มีใครได้ยินหรอก
Can't
ไม่ได้นะคะ
You can't do this to me.
พี่จะทำแบบนี้กับหนูไม่ได้นะคะ
Where do you want it to be done?
อยากให้ทำตรงไหนล่ะ?
Na Na Jung ..
นานะจัง..
Will do ...
จะทำอะไร...
Can you ask me something?
ถามอะไรหน่อยได้ไหมคะ?
Yes
ได้สิ
Between my sister and me, who do you like better?
ระหว่างพี่สาวหนูกับหนูพี่ชอบใครมากกว่ากัน?
That story ...
เรื่องนั้น...
Can't answer?
ตอบไม่ได้เหรอคะ?
Can you answer who likes more than others?
ตอบได้หรือยังว่าชอบใครมากกว่ากัน?
I like you
หนูชอบพี่นะคะ
Break up with my sister.
เลิกกับพี่สาวหนูนะคะ
Break up with my sister ..
เลิกกับพี่สาวหนูสิคะ..
I want to feel like my sister ..
หนูอยากรู้สึกเหมือนกับพี่สาวหนูบ้าง..
You and me, who are more sensitive?
หนูกับพี่หนูใครทำเสียวกว่ากันคะ?
Answer ...
ตอบสิคะ...
In the end, I couldn't fight my sister ...
สุดท้ายแล้วหนูก็สู้พี่สาวหนูไม่ได้สินะคะ...
Is my sister really good?
พี่สาวหนูอมเก่งหรือเปล่า?
Is my sister making this much?
พี่สาวหนูทำให้ขนาดนี้เหรือเปล่าคะ?
Don't talk about it
อย่าพูดถึงเลยน่า
I will make it
เดี๋ยวจะทำให้นะคะ
Wait ...
เดี๋ยวสิ...
She is really ruthless.
พี่นี่หื่นจริงๆ เลยนะ
Sister's girlfriend?
แฟนพี่สาวเสียวไหมคะ?
Lick it for me ..
เลียให้หนูบ้างสิคะ..
Want to fuck?
อยากเย็ดเหรอคะ?
I just fuck my sister just a moment ago.
พี่เพิ่งเย็ดพี่สาวหนูมาเมื่อกี้เองนะ
Don't talk about it
อย่าพูดถึงเลยน่า
Want to get into your pussy?
อยากเอาเข้าไปในหีหนูเหรอคะ?
Can't do it anymore?
ไม่ไหวแล้วเหรอคะ?
Why is it so tight inside ...
ทำไมเข้าไปข้างในแล้วแน่นจัง...
Enough before
พอก่อนๆๆๆ
You should have broken with my sister ...
พี่ควรจะต้องไปแตกกับพี่สาวหนูต่างหาก...
Will dry up ...
จะดูดให้แห้งเลย...
Enough
พอก่อนๆ
What are you doing?
เธอทำอะไรเนี่ย?
I know men because of you. And I like you
หนูน่ะ รู้จักผู้ชายเพราะพี่เลยนะ แล้วหนูก็ชอบพี่แล้วล่ะ
Nana-chan is a little kid.
นานะจังนี่เด็กน้อยจังเลยนะ
Just a little bit went along.
อะไรนิดหน่อยก็คล้อยตามไปหมด
In my head it was all white.
ในหัวหนูมันขาวโพลนไปหมด
Like ... something is wrong and completely forgotten
แบบว่า... อะไรผิดถูกก็ลืมไปหมดเลย
Are you going to see you?
จะไปหาพี่เหรอคะ...
Yes, probably have to go
ใช่แล้ว คงต้องไปแล้ว
That's right ...
นั่นสินะคะ...
Elder ... Don't break up with my sister.
พี่คะ... อย่าเลิกกับพี่สาวหนูเลยนะ
Um ... I get it.
อืม... เข้าใจแล้วล่ะ
Since that day Nana-chan's attitude changed ...
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา ท่าทีของนานะจังก็เปลี่ยนไป...
Nana isn't bogging, right ..
นานะ ไม่ป๊อกใช่ไหมล่ะ..
Not biting
ไม่ป๊อกหรอก
Today will definitely be my day
วันนี้เป็นวันของฉันแน่ๆ
This one !!
ใบนี้ละกัน!!
Can you see this level and don't miss out?
เห็นไหมล่ะ ระดับนี้แล้ว ไม่พลาดหรอก
Let's play I went to SEVEN for a moment.
เล่นกันไปก่อนนะ ฉันไปเซเว่นแปปนึง
Whatever the line is to be told
จะเอาอะไรก็ไลน์ไปบอกนะ
So in a good mood ~
อารมณ์ดีจัง ไปก่อนนะ~
Don't ..
อย่านะคะ..
If you're not here, then let's do it.
พี่ไม่อยู่ ก็จัดกันเถอะนะ
Can't
ไม่ได้นะคะ
It's fine. It should be a bit.
ไม่เป็นไรหรอกน่า นิดเดียวเอง
Nana Na Jung, let's fuck ..
นานะจังมาเย็ดกัน..
No
ไม่ได้ค่ะ
I can't do this.
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
No !!
ไม่เอาค่ะ!!
I've always been rejected ...
ผมโดนปฏิเสธตลอด...
Catch me
จับดูสิ
Can't
ไม่ได้นะคะ
Why?
ทำไมล่ะ?
No
ไม่เอาค่ะ
Aren't you a sister's girlfriend?
พี่เป็นแฟนของพี่สาวไม่ใช่เหรอคะ?
Nana-chan wants to do, isn't it?
นานะจังก็อยากทำไม่ใช่เหรอ?
No
ไม่เอาค่ะ
Hold on ... You can't bear it anymore.
จับหน่อยสิ... พี่ทนไม่ไหวแล้วนะ
Please ...
ขอร้องล่ะ..
Larger already ...
ใหญ่ขึ้นแล้วนะคะ...
Can't stand it anymore
ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
Then why not take it out?
แล้วทำไมไม่เอาออกล่ะคะ?
What to do?
ให้ทำยังไงล่ะ?
Go to see my sister.
ก็ไปหาพี่สาวหนูสิ
How?
ได้ไงเล่า?
Or else you can pull it out by yourself
หรือไม่งั้นพี่ก็ชักออกเองสิ
Don't say that
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
Really want to do with Nana
อยากทำกับนานะจังจริงๆ นะ
Isn't that true?
ไม่จริงละมั๊ง
Really
จริงๆ นะ
What are you doing?
ทำอะไรเนี่ย
Then do like this
ก็ทำแบบนี้ล่ะค่ะ
I think you and your sisters can talk to each other again.
หนูคิดว่าพี่กับพี่สาวคุยกันได้ซะอีกนะเนี่ย
Later, when horny, you learn to draw like this.
ทีหลังเวลาเงี่ยนพี่ก็หัดชักเองแบบนี้นะคะ
Want to do with Nana Na-chan ...
อยากทำกับนานะจังนี่นา...
You probably can't do much.
หนูคงทำอะไรไม่ได้มากหรอกมั๊ง
Can't stand it anymore ...
ทนไม่ไหวแล้ว...
What would it be like with this place?
จะยังไงกับตรงนี้ดีนะเนี่ย
Nana Na-chan .. I want to do it.
นานะจัง.. อยากทำแล้ว
You really like Nana-chan.
พี่ชอบนานะจังจริงๆ นะ
So i want to fuck
ก็เลยอยากเย็ด
Can't
ไม่ได้นะคะ
Come on
มาเหอะน่า
People can't trust it !!!
คนเชื่อใจไม่ได้!!!
Nana-chan won't give me any more ...
นานะจังไม่ยอมผมอีกแล้ว...
Then one week together passed by
แล้วหนึ่งอาทิตย์ที่อยู่ด้วยกันก็ผ่านไป
The smell of grapes must be like this ...
กลิ่นขององุ่นมันต้องแบบนี้สิ...
So good .. I want to drink quickly too.
ดีจังเลยนะ.. หนูก็อยากดื่มได้เร็วๆ เหมือนกัน
Do you want to drink?
อยากดื่มได้แล้วเหรอ?
But have to wait to grow a little bit first
แต่ก็ต้องรอให้โตกว่านี้อีกหน่อยก่อนนะ
I'm not a child anymore
หนูไม่เด็กแล้วนะคะ
I...
ฉัน...
I am going home tomorrow
พรุ่งนี้ฉันกลับบ้านแล้วนะ
Eh, why?
เอ๊ะ ทำไมล่ะ?
The person beside the house called to say that the mechanic had already come to see the electrical wires.
คนข้างบ้านโทรมาบอกว่าช่างเข้ามาดูสายไฟให้แล้วน่ะ
Good relief. At least there is a used fire, right?
ค่อยยังชั่วหน่อย อย่างน้อยก็มีไฟใช้แล้วเนอะ
It's been a long time.
รบกวนมานานเลย
Nana-chan, thank you.
นานะจังด้วย ขอบใจนะ
Eh .. no friends to play.
เอ๋ นานะ.. ไม่มีเพื่อนเล่นแล้วสินะ
But not bad
แต่ว่าก็ไม่แย่นะ
So let's better bump the glass.
ถ้างั้นมาชนแก้วกันหน่อยดีกว่านะ
Cho ------
โช------น
All in one tap. Ah ~
ก๊อกเดียวหมดเลยอ่า~
But is this the last bottle?
ว่าแต่นี่ขวดสุดท้ายแล้วเหรอ?
If so, I'll go out and buy it for you. Not curfew
ถ้างั้นเดี๋ยวฉันออกไปซื้อมาให้ ยังไม่เคอร์ฟิว
Nana, tonight, sleep late.
นานะคืนนี้นอนดึกหน่อยนะ
Yes ...
ค่ะ...
Ah .. Sorry for stepping on your feet.
อ่า.. ขอโทษที เหยียบเท้าเฉย
Hold on
เดี๋ยวมานะ
Last night.
คืนสุดท้ายแล้วสินะคะ
Elder ..
พี่คะ..
Can you be mine tonight?
คืนนี้เป็นของหนูได้ไหมคะ?
Last night Do you want to be with me or want to be with my sister?
คืนสุดท้ายนี้ พี่อยากอยู่กับหนูหรืออยากอยู่กับพี่สาวหนูคะ?
Stay with me ..
อยู่กับหนูนะคะ..
Want to do then ... I'm sorry
อยากทำแล้ว... ขอโทษนะคะ
Then there will be more energy to do with my sister ..
แล้วจะมีแรงไปทำกับพี่สาวหนูต่อเปล่าเนี่ย..
Let me touch you
ขอจับหน่อยนะคะ
Last night tonight, right ...
คืนนี้คืนสุดท้ายแล้วใช่ไหมคะ...
Want to be together a little longer ..
อยากอยู่ด้วยกันให้นานกว่านี้อีกนิดจัง..
Between me and you, who are more sensitive?
ระหว่างหนูกับพี่ใครทำเสียวกว่ากันคะ?
Elder ... love you ~
พี่คะ... รักนะคะ~
Really?
เสียวไหมคะ?
Do you like my sister?
ชอบแบบพี่สาวหนูเหรอคะ?
Can you remove it?
ถอดออกได้ไหมคะ?
I want you to do it ...
หนูอยากให้พี่ทำให้จัง...
I want to do better than my sister ...
หนูอยากทำให้ดีกว่าพี่สาวหนูนะ...
I am happy with you too.
มีความสุขกับหนูด้วยนะคะ
All removed ..
ถอดออกหมดแล้วนะคะ..
Seeing this, you can tell me ..
เห็นนี่ก็บอกพี่ได้แล้ว..
You make me ..
พี่ทำให้หนูบ้างสิคะ..
I can't stand it anymore ... Can you do it together ..
หนูทนไม่ไหวแล้ว... เย็ดกันเลยได้ไหมคะ..
Sorry ..
ขอโทษนะคะ..
I want you to put it in quickly ...
หนูอยากให้พี่ใส่เข้ามาเร็วๆ ค่ะ..
Elder ... love you ~
พี่คะ... รักนะคะ~
(Back now ~)
(กลับมาแล้ว~)
Come back ~
กลับมาแล้~
Where are you going?
ไปไหนกันนะ...
Love you ~
รักพี่นะคะ~
Nevertheless Our story has an end ...
แต่ถึงกระนั้น เรื่องของเราก็มีวันจบลง...
Thank you so generous.
ขอบใจที่เอื้อเฟื้อนะ
Come back later.
ไว้วันหลังมาใหม่นะ
To send?
ให้ไปส่งไหม?
Never mind
ไม่เป็นไร
See you
ไว้เจอกันนะ
Nana-chan, thank you very much.
นานะจังด้วย ขอบใจมากนะ
Then go first
ถ้างั้น ไปก่อนนะ
Take care yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Wait a sec ..
เดี๋ยวก่อนสิคะ..
Wait ... what?
เดี๋ยวสิ... อะไรกันน่ะ?
What are you doing !! There is something to say !!
ทำอะไรกัน!! มีอะไรบอกมานะ!!
I'm sorry
ขอโทษนะคะพี่
Wait !!!
เดี๋ยวสิ!!!
Hey ... what happened?
นี่... เกิดอะไรขึ้น
P.O. Go first
ป.. ไปก่อนนะ
What is this .. Stop, let's talk about it !!!
นี่มันเรื่องอะไร.. หยุดเลยนะ มาคุยกันให้รู้เรื่อง!!!
Nana !!!
นานะ!!!
Nana, let's talk about it !!!
นานะ มาคุยกันให้รู้เรื่อง!!!
Starring Yakinana [Thai subtitles by zid2songshin distributed free at AVCollectors.com]
นำแสดงโดย ยากิ นานะ [บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]